ПО ВСЕМ ВОПРОСАМ ОБРАЩАЙТЕСЬ В БЕСЕДУ
Обсудить сборку можно в https://vk.me/join/AJQ1d1YbwAreWydK1aGENoWn
Группа по сборке, но в основном всё в конфе https://vk.com/potplayerms
На крайняк можно писать мне в личку https://vk.com/dreamject


Для отключения телеметрии необходимо добавить в конец файла c:/Windows/System32/drivers/etc/hosts следующие строки (могут понадобиться права администратора):
127.0.0.1 play.kakao.com
127.0.0.1 get.daum.net
127.0.0.1 track.tiara.daum.net

История изменений сборки
190519

Super SVP
%) добавлен наркоманский обход глюка из-за которого ПП не дружил с относительными путями и не мог подгрузить скрипт, если файл открывался с ПП
Скин: 1 вкладка теперь плейлист, а не "чат"
Конфигурация: по умолчанию применён д3д11 copy-back, что несколько быстрее
Профили, отличные от median subtitles light не трогаются, мне лень параметры переносить, но в целом всё должно работать. Профиль Bold изначально делался на очень жирных шрифтах, чтобы тело было прозрачное, и поверх пустить 2 контрастных контура. Но это занимает слишком много места и загораживает картинку, хоть и может быть полезно для повышения читабельности.


190515
Код установщика и модификаций сборки (SuperSVP, CinemaControl скин, настройка, шейдеры дебандинга, улучшенная усилялка звука и тд) находитсяhttps://github.com/Onemeshnik/PotPlayer-Median-subtitles-installer
Мне так  проще и я не потеряюсь

Добавлена возможность вызова в чём-то более лучшего браузера субтитров, через вкладку "Чат". Внутри поддерживается браузер сабов, просмотрщик сабов с переносом строк, но, к сожалению, нельзя скрыть видеопревью и разраб отказывается это делать

ССВП: Внутренние механизмы задавания Radius, BadLev представлены математически (хотя и не факт, что БадЛев работает правильно) и расширены. Теоретически это значит увеличение возможного качества
Профиль 30 стал 35 профилем, а 30 теперь такой же как и раньше, только Pel=1, что сильно снижает нагрузку
Изменения в ОСДах и немного переменных, теперь цвет шрифта для оверрайда другой, поддержка переноса строк
Thsad проставлен 250 где оправдано
Скин:теперь работает в сенсорном режиме всегда/ Изменено поведение кнопки отображения плейлиста

190510
Скин емоджицирован, что сделало его более расширенным (поясняющие емоджи для стрелочек вверх-вниз) и более компактным
Также слайдер громкости системы переехал вниз, поэтому пришлось несколько более компактный стоковый слайдер юзать
Присутствует на гитхабе https://github.com/Onemeshnik/CinemaControl


190506
Режим Кино не включён по умолчанию, 
SuperSVP
190505
Подгонка презетов и небольшие доработки
190505
Добавлен mode 4, что эквивалентно mode 1.5 в офиц версии СВП. Я точно не могу сказать, как это работает, но по идее это должно переключать режимы между 1 и 2 в зависимости от ситуации. Данный режим не вызывает повышения нагрузки на ЦП и в ряде случаев (вроде бы) ниже. Плюс данный режим застраховывает от возможной кривости mode:1. Я сделал этот режим по умолчанию, может чем-то поможет
Изменена политика потоков ЦП, в режиме ГПУ=0 потоки равны кол-ву ядер процессора+1
Изменены имена переменных и более компактный вид
Добавлена возможность изменения типа для search и coarse, значения 1,2,4 чем больше, тем по идее лучше, но грузит намного больше, и лично я улучшения не видел.


190501
Упростил генератор под себя, более читабельный вид.
190501
Сборка теперь 64-битная
Исправлен баг предыдущей сборки, приводящей к установке нетуда
ССВП 190501
Упростил генератор под себя, более читабельный вид внутри и внешне. По умолчанию в сборке активировано уплавнение до 30 кадров.

Небольшие мелочи в ОСДах - настройка размера, цвета (поддержка прозрачности), типа шрифта. По умолчанию стоит Segoe UI Light.


190425
Обновлённая версия ПП (номер тот же, но сборка более стабильная, наверно)
СуперСВП версии SuperSVP 190424
Более быстрый и корректный скрипт, запись лаконичнее 
Исправлена ошибка, приводящая к нарушению генерации скрипта. Рефайн отодвинут, поиску присвоено значение по умолчанию type:2 
Debug переименован в OSD, запись по возможности более лаконичная запись 
Упрощённая запись ОСДов - если указать 0, то её не будет, если указать 9 - она будет идти вечно, если указать любое другое значение - она будет столько секунд, сколько надо

190421
Версия 1.7.18346
Добавлена крутая утилита CRU для создания кастомных настроек экрана. На практике это означает, что можно повысить его герцовку, увеличив плавность, не добавляя артефактов. На практике любой дисплей, даже ноутбука, можно разогнать до 70-80Гц
SuperSVP: Скрипты уплавнения полностью переработаны и дублируют/в чём-то расширяют функционал SVP
Параметры, как на новой версии SVP, упрощена логика редактирования, используется единое самостоятельное ядро, доступен OSD, настройка удаления артефактов, автозагрузка 32/64 библиотек, максимально точная синхронизация кадров по конечной частоте, параметры оптимизации для слабых ГПУ (особенно когда шейдеры/мадВРы используются) и многое другое

310319
Уплавнительные скрипты семёркина ещё больше исправлены:
	Научились работать с конечной частотой кадров, а не множители/шисят фпс. Задавая конечное ФПС, можно привести к монитору с увеличенным значениям частоты экрана, либо уменьшать частоту кадров до приемлимой нагрузки на ЦПУ/ГПУ
	Исправлен выбор ГПУ, теперь могут принимать значения 11,12,21 - в зависимости от вашей платформы.
	Добавлено удаление артефактов (artefactremove), предложены значения автоматического скрипта
	11 алгоритм в цпу-1080р-медиум профиле заменён на 13
	
	Добавлен профиль CPU1/GPU1 для слабого железа, сделаны на основе нового генератора SVP
	Кстати, возможно скрипты семёркина не совсем оптимальны, сейчас генератор генерирует больше параметров

270319
В скин проигрывателя по-ленивому (не было времени на иконки) внедрены переключатели:
  	Переход между позициями субтитров
	Уменьшение/увеличение размера субтитров
	Увеличение/уменьшение отступа субтитров по горизонтали
	Ускорение/замедление скорости воспроизведения
	Увеличение/уменьшение насыщенности (увеличение подойдёт для компенсации слабоцветных экранов)
	Увеличен размер шрифта до 16 пикселей (пока не везде)
Добавлены хоткеи для перехода по позициям субтитров (alt+left/alt+right) соответственно
	Пропатчены avithynth скрипты от 7sh3, на, по идее, лучшее качество при меньшей нагрузки на ГПУ (поведение по умолчанию подразумевает замещение реальных кадров промежуточными даже в том случае, когда они не нужны), более реальное в ряде случаев (fast/fastest скрипты) сглаживание движения, добавлен скрипт для слабых ГПУ (G1.avs) с иным подходом к уплавнению - можно задавать конечное ФПС.

Как дойдут руки, добавлю иконки, улучшу скрипты сглаживания

020319

-Вместо костыльного решейда используются нативные дебанд-шейдеры (работают ТОЛЬКО в EVR CP рендере) - у них намного более высокая производительность, чем у reshade. Для быстрой регулировки добавлены сочетания клавиш - Ctrl+1 отключает шейдеры, от Ctrl+1..9 увеличивают интенсивность дебандинга. По умолчанию порог выбран 80. Шейдер нагружает ГПУ, например на HD4000 без SVP BDRemux использует ~50% ГПУ, с SVP 60 FPS - ~70-85%

-Убран рассинхрон видео со звуком, возникающий при перегрузке ГПУ/ЦПУ. Раньше при перегрузке звук шёл своим чередом, а видео шло медленнее, ожидая обработки кадров. Теперь при _перегрузке_ кадры будут пропускаться.

-Добавлен zcleaner.bat в корень для очистки сборки (например, при обновлении) от «лишних» файлов

280219

Доработан дефолтный скин - есть регулировка усиления AC3/DTS, есть индикатор загруженности CPU вверху, кнопка копирования скриншота в буфер/сохранения в файл, новые кнопки
Уменьшен размер за счёт удаления языков, кроме Английского, Русского, Белорусского и Украинского, старых иконок и прочих ненужных файлов



090219
Добавлен ReShade - постпроцессинговый фильтр с (в основном, в данном случае) для настройки дебандинга - устранения ступенчатости, как альтернатива MadVR. Добавлен через костыль 
Чтобы запустить ReShade, нажми Ctrl+U (открыть url) и введи 'reshade'. После этого можно открывать видеофайл и, если выбран рендер Direct3D11, будет активирован решейд. По умолчанию настройщик запускается по ctrl+alt+R

Решейд работает, по моему опыту, лучше и быстрее, чем MadVR в области дебандинга, имеет более точные настройки, однако имеет недостатки
1) Главное - при воспроизведении нескольких видеофайлов подряд после окончания воспроизведения следует нажать кнопку СТОП и затем ПЛЕЙ, иначе картинка не появится.
2) Настроить ReShade получится только "на лету", т.е. при воспроизведении видео

ПОЖАЛУЙСТА, если Решейд вам понравился, зайдите в беседу вк и отпишитесь. Пока что ни разработчик потплеера, ни ришейда, в общем никто не заинтересован в альтернативных методах дебандинга и/или нормальной поддержки решейда. Ваше участие может изменить это

*Немного допилен сенсорный скин
*Регулятор усиления громкости более корректный (shift+up/down), Хотя и работает только на AC3/DTS
*Обновлён Ютуб плагин из беты


Ярлык на файл hosts есть в корне раздачи и папки с плеером

150219

Версия проигрывателя 1.7.17508

Запуск решейда через адрес 11

Изменения скина: в заголовок скина добавлена инфа о загрузке CPU, конвертации ФПС, кнопка для скриншотов (копировать в буфер обмена | сохранить в файл), настройка прозрачности главного окна и другие кнопки
Изменен временной слайдер, имя файла отображается там, сам слайдер стал шире и точнее

Включён плагин LoudMax 1.26, работает по умолчанию на усилении 20дБ и работает лучше, чем встроенный усилитель AC3/DTS, не создавая дрожания звука . Недостатки - подключён как плагин WinAmp, который к пути C:\Prog\PotPlayer Median Subtitles\Extention и пусть не может быть относительным. Также плагин не "подружен" с горячими клавишами и настройками интерфейса, настраивать его можно только через окно "настройки".

Клавиша 1 выбирает/перезагружает скин Cinema Control из папки, да и сам скин хранится в папке, что упрощает его модификацию


090218
Добавлен ReShade - постпроцессинговый фильтр с (в основном, в данном случае) для настройки дебандинга - устранения ступенчатости, как альтернатива MadVR. Добавлен через костыль
Чтобы запустить ReShade, нажми Ctrl+U (открыть url) и введи 'reshade'. После этого можно открывать видеофайл и, если выбран рендер Direct3D11, будет активирован решейд. По умолчанию настройщик запускается по ctrl+alt+R

Решейд работает, по моему опыту, лучше и быстрее, чем MadVR в области дебандинга, имеет более точные настройки, однако имеет недостатки
1) Главное - при воспроизведении нескольких видеофайлов подряд после окончания воспроизведения следует нажать кнопку СТОП и затем ПЛЕЙ, иначе картинка не появится.
2) Настроить ReShade получится только "на лету", т.е. при воспроизведении видео

ПОЖАЛУЙСТА, если Решейд вам понравился, зайдите в беседу вк и отпишитесь. Пока что ни разработчик потплеера, ни ришейда, в общем никто не заинтересован в альтернативных методах дебандинга и/или нормальной поддержки решейда. Ваше участие может изменить это

*Немного допилен сенсорный скин
*Регулятор усиления громкости более корректный (shift+up/down), Хотя и работает только на AC3/DTS
*Обновлён Ютуб плагин из беты

271218:
Убраны некоторые баги установщика
Добавлены регуляторы усиления звука shift+up/shift+down
241218:
+Переработан дефолтный стиль, режим Кино включается из скина по умолчанию (значок плёнки) - скрывается время и шкала воспроизведения, добавлены разные кнопки
+Добавлены профили madVR и его инсталлятор, по умолчанию плеер "нацелен" на русскую аудиодорожку 
 


Особенности сборки:
-Необычный метод вывода субтитров Median Subtitles, при котором не нужно бегать глазами от картинки к тексту
-Сборка ищет оригинальные аудиодорожки и загружает русские субтитры, если это возможно, но есть профиль Usual - субтитры не загружает, играет русские аудиодорожки
-По умолчанию включено CPU уплавление видео (х2) - удвоение кадров грузит проц меньше, чем приведение в 60fps. При лагах попробуйте х2 GPU профиль
-Эскизы при предпросмотре
-Скин "Cinema", где нет шкалы времени и его отображения. На тот случай, если хочется "забыться" при просмотре - когда идём в кино или смотрим ТВ, никакой временной полоски нет и не думаем о времени. Чтобы вернуть некоторую "магию" и был сделан такой скин
-Скин с большими кнопками по умолчанию (touch)
-Поддержка воспроизведения торрент-файлов (неидеальная)


Сборка делалась для предпочитающих субтитры (или желающих попробовать их), но недовольных необходимостью регулярно перебегать глазами с картинки на текст.
Поэтому был применён следующий подход (поначалу может показаться дикостью, но ему много лет и он заходит отъявленным противникам субтитров) - субтитры располагаются в центре экрана + особые настройки, которые позволяют смотреть "сквозь них", не теряя в читабельности. Кому-то понравится так, кому-то так не понравится.

В целом, метод «median subtitles» подразумевает следующее:
Субтитры располагаются в центре так, чтобы не мешать смотреть сквозь них, бывают две разновидности - либо с использованием очень тонких шрифтов, либо очень толстых.

Довольно много изменений в интерфейсе, чтобы он был как можно более удобен. Например, клик по картинке во время воспроизведения, остановит воспроизведение, как на Ютубе.
Все элементы интерфейса скрываются при воспроизведении, в т.ч. и в оконном режиме, чтобы не было ничего лишнего. Также элементы управления прозрачны, много внимания уделено минимализму и удобству 

Кстати, для корректного отображения требуется наличие в системе шрифтов Segoe UI BLACK и Light. От Windows 8 они должны быть включены, но если субтитры отображаются некорректно, установите данные шрифты через установщик